# Позиция фона от разных сторон

Интересная возможность `background-position`, о которой мы раньше не рассказывали — расположение фона можно задавать относительно любого угла блока, а не только от левого верхнего.

Чтобы указать от какой стороны отсчитывать расположение фона, нужно перед значением координат задать ключевые слова: `top`, `right`, `bottom` или `left`. Например:

```css
/* по умолчанию координаты задаются для левого верхнего угла */
background-position: 10px 50px; /* слева 10px, сверху 50px */

background-position: right 30px bottom 60px; /* справа 30px, снизу 60px */
background-position: left 50px bottom 10px; /* слева 50px, снизу 10px */
background-position: right 40px top 30px; /* справа 40px, сверху 30px */
```

Поддержка данных значений свойства `background-position` в современных браузерах [практически полная](http://caniuse.com/#feat=css-background-offsets).

Давайте добавим мсьё Кексу модные монокль и усы, а расположим эту картинку от нижнего правого угла.